
FUNKCIONALNI ZAHTJEVI:

Neregistrirani korisnik može:
  1) pregledati popis događaja.
  2) pregledati oglas za ulaznice.
  3) pristupiti stvaranju korisničkog računa.

4) Registracija korisnika započinje unosom korisničkog imena te email adrese.
5) Sustav šalje link za aktivaciju korisničkog računa.
6) Prilikom aktivacije unosi se lozinka. 

Registrirani korisnik može:
  7) biti prodavač u jednoj transakciji, a kupac u drugoj transakciji.
  8) pregledati popis događaja.
  9) pregledati oglas za ulaznice.
  10) koristiti filtere (događaja/žanru) za pronalazak željenih oglasa.
  11) odgovoriti na (tuđi) oglas za ulaznice.
  12) objaviti oglas za zamjenu ulaznice.
  13) objaviti oglas za prodaju ulaznice.
  14) vidjeti potencijalne lance razmjene (struktura u kojoj više korisnika mijenja ulaznice) za tuđr oglase razmjene.
  15) "lajkati" oglase za koje su zainteresirani.
  16) "dislajkati" oglase za koje nisu zainteresirani.
  17) započinje interakciju kada kupuju ili zatraži zamjenu ulaznice.


18) Transakcija sadržava podatke o uključenim korisnicima, odlukama, vrsti te vremenski okvir odluke.
   
Platforma (sustav):
  19) se povezuje na vanjski servis s katalogom izvođača.
  20) se integrira s vanjskom uslugom za vremensku prognozu
  21) prilagođava prikaz registriranim korisnicima, ovisno o "lajku" ili "dislajku"
  22) šalje registriranim korisnicma obavjest putem emaila.
  23) šalje registriranim korisnicma obavjesti u aplikaciji.
  24) obavještava registrirane korisnike o novim oglasima koji su prilagođeni njihovim preferencijama.
  25) registriranim korsnicima omogućava pregled prošlih transakcija.
  26) detektiranjem interakcije popunjava podatke o tansakciji.
  27) upravlja tijekom transakcije (početak, odluke, završetak).
  28) obavještava korisnike uključene u transkaciji o svakom koraku transakcije (početak, odluke, završetak)

Oglas(i):
  29) sadržava vrstu, naziv, datumi  mjesto događaja.
  30) sadržava opcionalno broj sjedala i vrsta ulaznica.
  31) ako se radi o zamjeni, opcionalno navodi željeni događaj ili vrsta ulaznice (koja će se prihvatiti kao zamjena).
  32) se automatski ukalanja istekom datuma događaja.
  33) ako je događaj glazbeni kocert, automatski preuzima iz vanjske aplikacije podatke o izvođaču i žanru. 

Adminstrator sutava:
  34) generira izvještaj o aktivnostima korisnika
  35) generira izvještaj o razmjenama ulaznica
  36) generira izvještaj o prijavama o lažnom oglašavanju
  37) upravlja korisničkim računima
  38) rješava sporove 
  39) deaktivira korisničke račune 

NEFUKCIONALNI
Aplikacija je:
  40) prilagođena različitim veličinama ekrana (responsive design)
  41) izvedena u arhitekturi klijent - poslužitelj

